---
layout: default
---
[Главная](./) *** [Биография](./bio.html) *** [Контакты](./links.html)

# Биография

Более 20 лет я занимаюсь внедрением и поддержкой IT технологиий.

**c 2022 по 2023 год преподавал информатику с 7 по 11 класс в Нестеровском лицее.**

- учитель информатики с 7 по 11 классы. Подготовка школьников к ЕГЭ и ОГЭ

**с 2022 по 2023 год успешно законичил курс профессиональной переподготовки «Математика и информатика: теория и методика преподавания в образовательной организации» с присвоение квалификации "Учитель информатики и математики"**


**в 2022 курсы повшения квалификации ДОЧУ Инфотекс по объектам критической инфраструктуры c правом ведения деятельности в области информационной безопасности.**


**с 2013 по 2023 Генеральный директор в операторе связи ООО "Телеконика" на западе Московской области**

- Создание оператора связи с нуля. 

- Получение лицензий, разрешений и согласований с ФСБ, РКН, МинЦифры.

- [Сделка M&A](https://www.cableman.ru/content/alma-tv-priobrel-neskolko-provaiderov-v-moskve-i-podmoskove)

- [Выиграны суды с Россетями по стоимости и условиям размещения на опорах](https://www.rbc.ru/technology_and_media/16/01/2024/65a68b109a794742c9c8fef5?utm_source=application&utm_source=application)

- Построена и введена в эксплуатацию собственная оптическая сеть в Рузском и Можайском районах. GPON в каждый частный дом. 

- Докладчик на НАГ КРОС 2023. 

**с 2017 по 2020 Генеральный директор в телефонном операторе связи ООО "Гарастель"**

- Миграция на современный биллинг.

- Увеличение клиентской базы

- Оптимизация и расширение географии предоставления услуг классической и IP телефонии

**с 2005 по 2013 Технический директор в операторе связи ООО "Интересть" [Группа Флекс](https://flex.ru)**

- Создание оператора связи с нуля. 

- Руководство и контроль строительства оптических и радио сетей.  

- Организация службы техподдержки. 

- Организация службы мониторинга. 


**с 2002 по 2005 инженер отдела автоматизации банковских работ в Сбербанке России**

- Внедрял и развивал IP-телефонию на базе Siemens HiCOM и HiPath + Cisco. 

- Организовал мониторинг и каналы связи до филиалов и банкоматов.


**в 2007 Окончил очно Московскую государственную академю приборостроения и иноформатики. Специализация "Прикладная информатика в экономике"**

- Защита диплома на "отлично"!
